#NameLeft01 де Груши
#NameRight01 Гусар

#Movie05Text01 Солдаты Франции! Коварный враг вновь вторгается на вашу землю! Задиры-британцы вновь желают посадить на трон ненавистного всем Бурбона, надругаться над вашей свободой! Но раз уж мы здесь, то сделаем всё, чтобы помешать этому! 
#Movie05Text02 Покажите же им силу вашего оружия! Дайте пинок под зад этим негодяям, возомнившим себя вашими господами! Да здравствуют Франция и император!.. 

#Movie06Text01 Мой маршал, замечена колонна прусских войск! Они движутся сюда.
#Movie06Text02 Много ли их? В походном ли они ещё порядке?
#Movie06Text03 Да, их довольно много. Похоже, они знают о нас и уже готовятся занимать позиции.
#Movie06Text04 Ну что ж, конец неопределённости… Передайте авангарду: занять оборону у переправ и любой ценой сдерживать атаки противника.
#Movie06Text05 Это всё, мой маршал?
#Movie06Text06 Да. И доставьте моё распоряжение как можно быстрее!

#FrenchM3Task01 Защитить два брода от атак прусских войск
#FrenchM3Task02 Уничтожить прусский форт, расположенный на пересечении двух рек
#FrenchM3Task03 Уничтожить два неприятельских лагеря

#FM3V1 Победа! Мы разогнали прусские войска и уничтожили два вражеских лагеря!
#FM3L1 Поражение! Наша армия разбита!
#FM3L2 Поражение! Один из бродов был захвачен противником!

#Movie07Text01 Все атаки неприятеля у переправ отбиты! Но пруссаки, отступив, заняли форт и теперь удерживают его.
#Movie07Text02 Велики ли наши потери, офицер?
#Movie07Text03 Убит каждый десятый, но солдаты рвутся в бой. Мы ждём приказа наступать, мой маршал!
#Movie07Text04 Так радуйтесь: я намерен разворачивать наступление немедленно. В первую очередь нужно отнять у пруссаков укрепления. Возьмите этот форт как можно быстрее - вот мой приказ.
#Movie07Text05 Слушаю, мой маршал.

#FM3M1 Поздравляю, форт в ваших руках! Теперь крайне необходимо захватить два вражеских лагеря на востоке.

#FrenchM3Hint01 Генерал де Груши и его адъютант должны остаться живы

#FM3L1 Поражение! Ваша армия разгромлена
#FM3L2 Поражение! Адъютант мертв!
#FM3L3 Поражение! Генерал Груши мертв!